阿唯有新女朋友？
絕對冇可能㗎，話你聽啊
最近喺阿唯嘅身邊出現咗
一個温柔大方嘅女仔啊
佢比你好好多㗎，你要小心啲先好啊
邊個夠膽破壞我同阿唯嘅感情呢？
我就唔放過佢，日月太陽行毒
鼎嶽情間
兩個合襯嘅人，阿兔阿唯嘅愛
莎織呀
你係咪第一次去先屋企啊？
第一次咋，我認為呢
先屋企實係亂七八糟噉啫
你估係咪啊吓？
我點知道喎？
你點解會噉諗𠸏？
通常男仔都係鍾意將啲
嘢四圍亂咁平執㗎啦
小林啊，聽你噉講
你間屋實係好亂㗎喇
唔知道先嘅女朋友嚟唔嚟呢嗬？
打攪晒啊…
歡迎你哋啊，入嚟坐吖
間屋好整齊喎
睇嚟我真係睇錯咗師兄𠸏
喺度講我啲乜嘢啊？
吓，冇啊，冇講你啊
烏烏怪怪噉樣
有人幫佢寫好嗱沙紙
仲已經交埋𠻹噃
你果然係好嘢喎
喂，小林啊，你…
你做乜嘢啊？
師兄呀，點解你間屋裏面冇擺相喺度𠸏？
冇相？
咩相啊？
噉當然係師兄你個女朋友嘅相啦嘛
噉都要問𠸏？
又係喎，冇擺到𠻹𠻺？
乜你仲係噉樣講㗎？
做咩你咁緊張唧？
呢啲小事嚟吒嘛，噉都仲話小事？
噉今日啊，你女朋友會唔會嚟㗎？
哦，就嚟㗎喇
一講我到喇，唔好意思啊
你咪女朋友前女朋友後啦，得唔得啊？
你噉㗎，我都係為你好咋
無端端做咩扯落我度喎？
你仲詐抵
你每次見親師兄啊搽
嘅唇膏都同平時唔同𠸏
我冇講錯啦
你份人都幾乞人憎㗎喎
唔係啊，我份人其實都…
好嘢
唔制啊
我點都唔放手㗎喇，阿兔
你快啲放手啊，點解喎？
噉都仲使問𠸏？
阿唯係我㗎啦，豈有此理吖咩？
係你㗎，係我㗎
你行開啲啊，你同我錯開㗎
有排都唔輪到你坐啊，鍾意啊…
我唔走啊，走啊…
如果唔係喇，下次唔帶你嚟㗎
做咩你帶我自己唔識㗎？
仲牙擦擦喎，唔知道
你好啊，真係唔好意思
我唔知有人客氣到㗎喎，你哋好嘛？
我大學嘅同學
叫紗織，你呢位呢，就係師弟小林
佢叫月野兔
佢就豆丁兔，多得指教
你哋好啊
請問師兄嘅女朋友係邊一位呢吓？
阿唯嘅女朋友就係我喇，餘野兔
真正嘅女朋友其實係我啊
好高你啊，唔好亂噉嚟啊
你唔鍾意嘅咪自己返嚟囖
阿兔
睇下你啊，幾犀利人啊
聽日同我收聲啊
好對唔住啊，你個女朋友真係可愛喇
食西餅吖
好嘢啊
乜噉都算係女朋友呀？
阿兔呀，你幾大啊？
係…
一件衫買唔過㗎
我諗自己整咗最多件喇
我係問你幾多歲啊
年輕貌美，15歲啦，15呀？
係啊
呢個年紀幾好吖，點會冇法啊？
呢個年紀最多嘢諗，最適合談戀愛㗎
你噉講法或者都啱𠸏
不過我已經有咗安慰
其他嘢我唔諗㗎喇
家姐小姐
乜嘢啊？
你同阿唯究竟有啲乜嘢關係啊？
我…
我同阿唯只係喺高中
嗰陣讀埋同一間學校啫
我記得喺嗰陣時，你讀書成績係好好㗎
邊度係喎？
你哋知嘛？
莎織打算第日畢咗業之後呢
就去投考女警㗎喇
投考女警呀？
佢嘅夢想呢
其實係要成為首威嘅女警務處長啊
你單打我？
我絕對冇噉嘅意思㗎，我好佩服你㗎
夢想做警務處長？
有志氣啊，我都學你至得喇
如果只係同一間學校
冇理由咁了解對方嘅
品學兼優，從來唔會發脾氣
處事認真好有正義感
仲好熱心做班嘅幹事，搞各種活動𠻹
係啊
每日努力温習
老師一講佢就會好快明白
呢種噉嘅人特別得到班主任嘅歡心
發現有人唔做值日就一定走去老師度告狀
不過
就係呢種人先會鍾意靚仔
你唔使噉講喎
其實係你自己鍾意佢咋啩吓？
我係為工作啫
好鍾意啊，而且兩隻都咁得意𠻹
兩隻一樣咁鍾意啊
不過，我啲零用錢淨係夠買一隻㗎咋喎
真係煩啊
喂，你話我點做好阿豆掟兔啊？
我想知道你有冇嘢擔心㗎
做咩問啲噉嘅嘢啊？
你會唔會為自己噉樣嘅生活
又或者自己將來係咪真係會得到幸福
而覺得煩惱㗎？
你問嚟做乜嘢喎？
我當然覺得煩惱啦，就好似而家噉吖
居然揀河馬，又話揀呢隻馬呢？
我真係諗嚟諗去都唔知揀邊只好啊
好煩啊
喂
咪話我唔提醒你啊
你噉樣一啲都唔可愛啊
係
你講咩啊？
呢啲咁高尚嘅事，你估人人有㗎？
噉樣都叫做高尚？
我真係唔明阿唯點解會鍾意你㗎
哎吔，抵得佢啊，腦子成噉
走唔甩㗎，品學兼優嘅高材生
Excuse me
What time
is it now？
Uh…It's 5:30
原來已經咁晏㗎嗱？
係噉今次真係慘喇，係啊
究竟咩事啊？
實不相瞞啊
我本來同導遊小姐約好咗五點鐘喺度等啊
而家遲咗咁多
我都唔知去邊間餐廳揾佢至好喇
請問小姐貴姓啊？
你知嘛？
你個樣好迷人，而且好有教養
我非常喜歡你，希望…
希望小姐你可以應承陪我食餐晚飯
好嘛？
不過，我約咗一位朋友喺呢度等㗎
好對唔住啊
噢，My God
生積
阿…阿唯
對唔住，我嚟遲咗𠻹
再見喇
佢已經有男朋友點同喎？
有冇都好啦，總之今次…
你就係失敗咗，而且仲非常難睇𠻹
你收聲
既然係噉，我就一於出冷攻
你走唔甩嘅
你都係，不如同我分手啦，阿兔
阿唯…
我老實話畀你聽，我已經愛上咗紗織
我係最近先至發覺到㗎咋，唔會㗎
我真係好愛佢㗎，你見到嘛？
唔會…
唔會係噉㗎，你原諒我啦
等陣啊，阿唯
唔等得喇，豆釘兔就拜託你喇
如果我唔同阿唯你結婚㗎
噉又點會有豆釘兔喎？
噉就真係弊喇，可能今次呢一個
就係我豆丁兔嘅最大危機啊
哎吔，佢哋兩個…
唔係𠻺嗎？
哎吔
你…
你好嘛？
Sailor Moon
對唔住啊，咁忙都叫你出嚟
我唔忙，如果唔得閒嘅，你出聲吖
做咩啊？
我得閒啊，你咪噉啦
係喇，你想我陪你買嘢，買啲乜嘢啊？
你係咪已經有喜歡嘅人呢？
佢哋兩個又真係幾襯𠸏
喺大學嗰陣時呢
個個都話佢哋兩個好登對啊
真係羨慕死人啊
如果師兄真係有個女朋友喺度
我或者仲可以有少少機會𠸏
你唔可以放棄㗎
我會精神上支持你㗎
小林…
努力加油
努力加油，你咁細個啊
邊知咁多嘢吖？小林…
加油，小林…
呢隻
呢隻好啲喎
阿兔
做咩啊？
你知唔知噉嚇死人㗎？
你知唔知啊？
你繼續係噉樣，阿唯遲早會畀人搶走㗎
畀邊個搶走啊？
你真係好燉㗎
噉當然係莎織小姐啦坦白講吖
你同莎織小姐就係
山雞同鳳凰當然山雞就係你啦
如果你以為阿唯對你嘅愛會永遠不變
噉你就大錯特錯喇
莎織小姐唔止個樣生得夠靚啊
而且好大方，又温柔體貼
頭腦仲好精明𠻹
連我都覺得有個噉樣嘅媽咪
係一件好值得我驕傲嘅事啊
但係我唔可以認同佢㗎
因為如果你同阿唯分手
將來我就唔會出世㗎喇
點啊？
係咪覺得好擔心啊？
阿唯啊，千祈你千祈唔好討厭我啊
阿唯啊，終於都明白喇吓
係噉以後就唔好再咁細路喇，係啊…
點會喎？
我唔可以亦都唔應該懷疑阿唯對我愛嘅
你都唔明白𠸏？
其實我而家呢
最大嘅煩惱就係唔知揀邊只好啊
係咪我識得㗎？
我係話你打算送領呔畀佢嘅人呢？
你想知呀？
梗係啦
我真係好難想像到
你鍾意嘅男仔係點樣嘅，咩意思啊？
對唔住嗄
喂，做咩啊？
你嬲咗我呀？
係咪好怪啊？
乜嘢啊？
你話條領呔？
唔係領呔
我係話我啊
Excuse me
What time
is it now？
你就係我嘅目標
One，two
three
三式
你究竟係咩人啊？
知唔知噉做好大罪㗎？
關你咩事啊？
快啲收手啊，唔係警察嚟到
你實後悔㗎後悔？
嚟啦
等我睇下你嗰個美麗夢想係點樣㗎啦
唔見啊
毒霧馬喺邊度啊？
五夜拉我邊啊，特等兔啊
嗰一個…
阿唯同薩芝小姐啊
月光
真係可惜，喺充滿正義感
見唔到盡頭嘅夢想裏便，都見唔到佢
你隻惡魔
竟然日光日白
對一個手無寸鐵嘅女性做埋啲噉嘅事？
我係越正義
着水洗衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
Sailor Kite Moon
要替月行道
點落停啊？
Sailor Moon？
現身啊，放射線妖
氣球橡皮筋出場
嘭
好嘢啊
呢個細路女都唔夠靚，仲爭啲啊
健次郎
三隻，危險啊
好靚仔啊，我鍾意你多啲
死喇，妹，你…
你快啲走開啦
你竟然咁勇敢用自己嘅身體去保護呢個人
好偉大…
激氣，唔好啊
你放心啦，我將佢搞掂咗之後
就會即刻搞掂埋你㗎喇
阿兔…
阿兔啊
原來係佢
阿兔，你點啊？
你冇事吖嘛？
我冇事
好痛啊
又似你話噉樣對我
Kerimun，快啲啊
求下你吖，宋國馬
請你保衞大家嘅夢想吖
是
激氣啊，又要再泵過氣啊，月光
華麗飛影
璀璨舞台
好多謝你啊
莎織
噚日究竟點樣啊吓？
咩點啊？
你唔使再詐低喇，我係講師兄嗰件事啊
你同佢講咗啦，係咪啊？
點解唔講啊？
係…
送咗畀你吖，如果抌咗佢好晒㗎畀我？
乜你決定咗放棄嗱？
你噉做法太冇志氣喇
仲話想做警務處長喎，睇怕你都…
哎吔…唔係啊，我其實係想激勵下你咋
噉所以啊…
我始終都係鬥唔過一個
保衞地球和平嘅女仔㗎喇
鬧掟好啊，你放咗手喇噃
下一個應該係你啊
唔好阻住晒得唔得㗎？
你都係快啲返屋企讀書罷啦，死好喇喎
モモちゃん、聞いてよ
アルテミス、セレヒト、会いだよ
ルナがいるのに、浮気しちゃったんだよ
よさこ、落ち着けよ
アルテミスにも何か訳があるんだよ
モモちゃん，なんだ？だって…
コネコまでいるんだよ
アルテミス…お前…ヘラムセファーズ
アルテミスの浮気？
謎のコネコ登場，月の光は愛のメッセージ